Ich denke, dass wir Unittests noch nicht machen sollten, allerdings sollten wir auf folgendes gleich Rücksicht nehmen:

- Assertions einbauen, wo sie sinnvoll sind.
- Bei der Rückgabe von Werten oder Objekten prüfen, ob sie nicht geklont werden sollten.
- Objekte sollten unveränderbar sein.
- Getter/Setter bzw. Methoden generell, sollten keine Rückschlüsse auf den internen Aufbau liefern.

Stimme dem zu und habe noch eine Anmerkung dazu: Vertwendung von "this" muss noch besprochen werden weil einige verwenden es so oft es geht, andere nur im Konstruktor und vielleicht andere überhaupt nicht. Benjamin Draxler 20:35 13.01.2010

"this" muss so oft es geht sein. Das macht den Code verstaendlicher. Vladimir 23:59 13.01.2010

