(vgl. http://de.wikipedia.org/wiki/Softwaretest)

Zur Testplanung gehört auch die Vorbereitung der Dokumentation. Eine normierte Vorgehensweise dazu empfiehlt der Standard IEEE 829.[2][3]. Laut diesem Standard gehören zu einer vollständigen Testdokumentation folgende Unterlagen:

*Testplan
Beschreibt Umfang, Vorgehensweise, Terminplan, Testgegenstände.

*Testdesignspezifikation
Beschreibt die im Testplan genannten Vorgehensweisen im Detail.

*Testfallspezifikationen
Beschreibt die Umgebungsbedingungen, Eingaben und Ausgaben eines jeden Testfalls.

*Testablaufspezifikationen
Beschreibt in Einzelschritten, wie jeder Testfall durchzuführen ist.

*Testobjektübertragungsbericht
Protokolliert, wann welche Testgegenstände an welche Tester übergeben wurden.

*Testprotokoll
Listet chronologisch alle relevanten Vorgänge bei der Testdurchführung.

*Testvorfallbericht
Listet alle Ereignisse, die eine weitere Untersuchung erforderlich machen.

*Testergebnisbericht
Beschreibt und bewertet die Ergebnisse aller Tests.
