10 Meg Test Bild inkl. Einlesen und Schreiben des Thumbnail auf Festplatte

SCALE_DEFAULT (SD):
Zeit benötigt: 7336 milisec
Zeit benötigt: 7 sec

SCALE_FAST (SF):
Zeit benötigt: 6224 milisec
Zeit benötigt: 6 sec

SCALE_SMOOTH (SS):
Zeit benötigt: 9258 milisec
Zeit benötigt: 9 sec

Das reine Einlesen benötigte:
Zeit benötigt: 2120 milisec
Zeit benötigt: 2 sec

Das reine Schreiben des Thumnail auf Festplatte benötigte:
Zeit benötigt: 39 milisec
Zeit benötigt: 0 sec

Die Tests wurden mit einem extrem langsamen Prozessor (Atom 1,6 Ghz) und einer extrem langsamen Festplatte durchgeführt und bilden somit eine obere Schranke der Laufzeit.

Anhand der vorgegebenen, nicht funktionalen, Anforderung von maximal 25 Minuten für 10 000 Bilder ergibt sich:
25 * 60 / 10 000 = 0.14999
Ein Bild darf maximal 150 Millisekunden zum Einlesen und skalieren benötigen.

Schlussfolgerung: Ein Test mit der maximal zur Verfügung stehenden Hardware ist unbedingt erforderlich. Die bisherige Performance auf dem Testsystem reicht bei Weitem nicht für die Anforderungen aus.
